Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
एडमिन सहायता देखें kissasia.cam या kisskh.org पर
Let me do it.
मै कर देता हु।
Mom, let me go out.
माँ, मुझे बाहर जाने दो।
Mom.
माँ।
Why should I let you out?
मैं तुम्हें बाहर क्यों जाने दूँ?
Running around outside again.
फिर से बाहर दौड़ना.
You think you're grown up now.
तुम्हें लगता है कि अब तुम बड़े हो गये हो।
Staying out late at night.
देर रात तक बाहर रहना।
Hanging out with those shady people
उन संदिग्ध लोगों के साथ घूमना
and messing around outside.
और बाहर घूम रहे हैं।
Yesterday...
कल...
If it weren't for—
यदि ऐसा न होता—
your Uncle Jia bringing you home,
तुम्हारे अंकल जिया तुम्हें घर ला रहे हैं,
who knows what trouble you'd get into.
कौन जानता है कि आप किस मुसीबत में पड़ जायेंगे.
Mom, listen to me.
माँ, मेरी बात सुनो।
I met Meng Yan.
मैं मेंग यान से मिला।
He's still alive.
वह अभी भी जीवित है.
Meng Yan is alive.
मेंग यान जीवित है।
He’s really lucky.
वह सचमुच भाग्यशाली है.
He told Sister Yue'er
उन्होंने बहन यूएर से कहा
that on the night his family was attacked,
जिस रात उनके परिवार पर हमला हुआ,
he heard Shen Tianyi’s voice.
उसने शेन तियानी की आवाज सुनी।
Just like Sister Yue'er said.
जैसा कि सिस्टर यूएर ने कहा।
Shen Tianyi is—
शेन तियानि है-
Enough!
पर्याप्त!
The older you get, the less respect you have.
आप जितने बड़े होते जाते हैं, आपका सम्मान उतना ही कम होता जाता है।
Call him Uncle Shen.
उसे अंकल शेन कहो।
When Uncle Jia brought me home,
जब अंकल जिया मुझे घर लाए,
did you see Meng Yan?
क्या तुमने मेंग यान को देखा?
Jin Zhenghao took Meng Xiaoduo away.
जिन झेंगहाओ मेंग जियाओडुओ को ले गए।
We went to look for him.
हम उसे ढूंढने गए.
But Jin Zhenghao tried to kill us.
लेकिन जिन झेंगहाओ ने हमें मारने की कोशिश की।
Then I passed out.
फिर मैं बेहोश हो गया।
Did Uncle Jia save Meng Yan too?
क्या अंकल जिया ने मेंग यान को भी बचाया?
I only care if you’re safe.
मुझे केवल इस बात की परवाह है कि आप सुरक्षित हैं या नहीं।
I don’t have time for anyone else.
मेरे पास किसी और के लिए समय नहीं है.
Mom.
माँ।
What happened to Meng Yan?
मेंग यान को क्या हुआ?
Please, I’m begging you.
कृपया आपसे यह मेरी भीख है।
Let me go out.
मुझे बाहर जाने दो.
I want to see him.
मैं उसे देखना चाहता हूं।
After all these years,
इतने वर्षों के बाद,
you still can't let him go.
आप अभी भी उसे जाने नहीं दे सकते.
Yes.
हाँ।
I’ve looked into that person.
मैंने उस व्यक्ति पर गौर किया है।
He does look a bit like Meng Yan.
वह कुछ हद तक मेंग यान जैसा दिखता है।
But the Meng family was wiped out six years ago.
लेकिन मेंग परिवार छह साल पहले ही खत्म हो गया था।
Meng Yan is already dead.
मेंग यान पहले ही मर चुका है।
No, Mom—
मां नहीं-
He really is Meng Yan.
वह वास्तव में मेंग यान है।
He can read minds.
वह मन पढ़ सकता है.
That’s the Meng family’s Psychic Perception.
यह मेंग परिवार की मानसिक धारणा है।
Mind reading? Really?
मन पढ़ना? सचमुच?
That’s just a cheap street trick.
यह तो बस एक सस्ती सड़क चाल है।
Stop trying.
कोशिश करना बंद करो.
You can’t open it.
आप इसे नहीं खोल सकते.
With your little skills,
अपने छोटे-छोटे कौशलों से,
Others may not know,
दूसरों को शायद पता न हो,
but I’m your mother, I know.
लेकिन मैं तुम्हारी माँ हूँ, मुझे पता है।
Stay home and reflect.
घर पर रहें और चिंतन करें।
Without my permission,
मेरी अनुमति के बिना,
no one is allowed to let her out.
किसी को भी उसे बाहर जाने की अनुमति नहीं है।
Yes, Madam.
जी हाँ, महोदया.
Yan’er.
यानर.
Where is this place?
यह जगह कहां है?
This is the Heart Realm.
यह हृदय क्षेत्र है।
It’s the true secret of our Meng family’s
यह हमारे मेंग परिवार का असली रहस्य है
Psychic Perception.
मानसिक बोध.
When you enter the Heart Realm,
जब आप हृदय क्षेत्र में प्रवेश करते हैं,
the true power of Psychic Perception
मानसिक बोध की सच्ची शक्ति
will be unlocked.
अनलॉक कर दिया जाएगा.
Dad.
पापा।
Mom.
माँ।
Why are you both soaking wet?
तुम दोनों भीग क्यों रहे हो?
Have you been standing in the rain?
क्या आप बारिश में खड़े रहे हैं?
It rains in this world too.
इस दुनिया में भी बारिश होती है.
When Yan’er feels sad,
जब यान'एर उदास महसूस करता है,
clouds gather here.
बादल यहाँ इकट्ठा होते हैं.
When you’re deeply sad,
जब आप बहुत दुखी हों,
it rains here.
यहाँ बारिश होती है.
There’s nothing here.
यहां कुछ भी नहीं है.
You must be lonely.
आप अवश्य अकेले होंगे।
Every parent wants
हर माता-पिता चाहता है
to always be with their child.
हमेशा अपने बच्चे के साथ रहना।
When something goes wrong,
जब कुछ ग़लत हो जाता है,
to help them right away.
उन्हें तुरंत मदद करने के लिए।
That’s a parent’s duty.
यह माता-पिता का कर्तव्य है।
Loneliness isn’t scary.
अकेलापन डरावना नहीं है.
What’s scary is rain that never stops.
डरावनी बात तो यह है कि बारिश कभी नहीं रुकती।
Can you stay here?
क्या आप यहाँ रह सकते हैं?
Don’t leave me again.
मुझे फिर मत छोडना.
Yan’er.
यानर.
We are the source
हम स्रोत हैं
of the power within you.
आपके भीतर की शक्ति का.
We are your parents,
हम आपके माता-पिता हैं,
and yet not your parents.
और फिर भी आपके माता-पिता नहीं।
What do you mean?
आपका क्या मतलब है?
I don’t understand.
मैं नहीं समझता।
This place
इस जगह
is hidden inside your heart,
आपके दिल के अंदर छिपा है,
a place for cultivation.
खेती के लिए एक जगह.
Other psychics
अन्य मनोविज्ञानी
can only gain power from jade spirit stones.
केवल जेड स्पिरिट पत्थरों से ही शक्ति प्राप्त की जा सकती है।
That’s how they get their energy.
इसी से उन्हें ऊर्जा मिलती है।
And use it to strengthen their abilities.
और इसका उपयोग अपनी क्षमताओं को मजबूत करने के लिए करें।
But we
हम लेकिन
grow stronger
मजबूत होना
by increasing our mental strength.
हमारी मानसिक शक्ति को बढ़ाकर.
That’s how we gain power.
इस तरह हम शक्ति प्राप्त करते हैं।
True breakthroughs in mental strength
मानसिक शक्ति में सच्ची सफलताएँ
happen in the emotional void.
भावनात्मक शून्य में घटित होता है।
When emotions surge,
जब भावनाएँ उमड़ती हैं,
breaking through all barriers,
सभी बाधाओं को तोड़ते हुए,
the heart can be opened.
हृदय को खोला जा सकता है।
So I can get stronger here?
तो क्या मैं यहां मजबूत हो सकता हूं?
Remember,
याद करना,
the Heart Realm’s entropy tide
हृदय क्षेत्र की एन्ट्रॉपी ज्वार
can wash away your confusion,
आपके भ्रम को दूर कर सकता है,
giving you greater mental power.
आपको अधिक मानसिक शक्ति प्रदान करना।
What are you doing?
आप क्या कर रहे हो?
Me?
मुझे?
I didn’t do anything.
मैने कुछ नहीं किया.
You didn’t do anything?
तुमने कुछ नहीं किया?
How did you know what I said?
तुम्हें कैसे पता चला कि मैंने क्या कहा?
I didn’t do anything, so I don’t know.
मैंने कुछ नहीं किया, इसलिए मुझे नहीं पता।
What do you mean by “doing something”?
“कुछ करने” से आपका क्या मतलब है?
Jia Yaozu.
जिया याओज़ु.
Don’t pull.
खींचो मत.
Can you stop tugging me?
क्या तुम मुझे खींचना बंद कर सकते हो?
I’m only on this floor.
मैं केवल इसी मंजिल पर हूं।
Miss.
याद।
Where’s Jia Yaozu?
जिया याओज़ु कहाँ है?
The Madam is in the living room.
मैडम लिविंग रूम में हैं।
What are you laughing at?
आप किस पर हंस रहे हो?
Congratulations, Miss.
बधाई हो, सुश्री.
Congratulations for what?
किस बात की बधाई?
Oh.
ओह।
Nothing.
कुछ नहीं।
Son-in-law
दामाद
What do you mean?
आपका क्या मतलब है?
If you prefer, I can call you son-in-law.
अगर आप चाहें तो मैं आपको दामाद कह सकता हूं।
You—
आप-
Stop wasting words with her.
उसके साथ शब्दों को बर्बाद करना बंद करो.
Be gentle.
कोमल हो।
Can you stop pulling?
क्या आप खींचना बंद कर सकते हैं?
I only have this layer on.
मेरे पास केवल यही परत है।
Weren't you hurt?
क्या तुम्हें चोट नहीं लगी?
How are you still so energetic?
आप अभी भी इतने ऊर्जावान कैसे हैं?
Even Jia Yaozu can't heal this wound.
यहां तक ​​कि जिया याओज़ू भी इस घाव को ठीक नहीं कर सकता।
I'll stab him to death.
मैं उसे चाकू मार दूंगा.
Jia Yaozu
जिया याओज़ु
Are you done yet?
क्या आपका काम पूरा हो गया है?
Hey.
अरे।
Slow down.
गति कम करो।
Jia Yaozu
जिया याओज़ु
You're awake.
तुम जाग रहे हो.
Why are you two just getting up?
तुम दोनों अभी क्यों उठ रहे हो?
Fighting without even getting dressed.
बिना कपड़े पहने ही लड़ना।
What nonsense are you saying?
आप क्या बकवास कर रहे हैं?
Look at what you've done.
देखो तुमने क्या किया है.
Oh, no need to thank me.
ओह, मुझे धन्यवाद देने की कोई जरूरत नहीं है।
This is what your uncle should do.
आपके चाचा को यही करना चाहिए.
I still—
मैं अभी भी-
Thank you.
धन्यवाद।
Hey.
अरे।
You—
आप-
Didn't you just say—
क्या आपने अभी नहीं कहा था—
I did a good thing?
मैंने अच्छा काम किया?
You're a real scoundrel.
तुम सचमुच बदमाश हो.
Hey.
अरे।
I'm definitely not the scoundrel here.
मैं निश्चित रूप से यहाँ बदमाश नहीं हूँ।
Last night—
कल रात-
Shut up.
चुप रहो।
Drinking first thing in the morning.
सुबह सबसे पहले पीना।
You've drunk your brain silly.
तुमने अपना दिमाग़ बहुत ज़्यादा पी लिया है.
Early in the morning—
प्रातः काल-
Look, it's almost afternoon.
देखो, लगभग दोपहर हो गई है।
You can really sleep.
आप सचमुच सो सकते हैं.
Must be exhausted.
थक गया होगा.
Shut up.
चुप रहो।
Afternoon.
दोपहर।
Where's Xiaoduo?
ज़ियादुओ कहाँ है?
Where is Xiaoduo?
ज़ियाओदुओ कहाँ है?
Your wife won't let me talk.
आपकी पत्नी मुझे बात नहीं करने देगी.
Who's his wife?
उसकी पत्नी कौन है?
What kind of uncle are you?
आप किस तरह के चाचा हैं?
Oh!
ओह!
So you do know I'm your uncle.
तो तुम जानते हो कि मैं तुम्हारा चाचा हूं।
Where exactly is Xiaoduo?
ज़ियाओडूओ वास्तव में कहाँ है?
Oh.
ओह।
That little girl?
वह छोटी लड़की?
She slept all day, just like you.
वह भी तुम्हारी तरह सारा दिन सोती रही।
Such a little kid, and she snores.
इतनी छोटी बच्ची है, और वह खर्राटे लेती है।
Why are we at your place?
हम आपके यहाँ क्यों हैं?
What do you mean, your place or mine?
तुम्हारा क्या मतलब है, तुम्हारा स्थान या मेरा?
Your uncle's house is your home too.
तुम्हारे चाचा का घर तुम्हारा भी घर है।
And also—
और यह भी—
Last night, you two—
कल रात, तुम दोनों—
What exactly did you do?
आपने वास्तव में क्या किया?
Drank too much.
बहुत ज्यादा पी लिया.
Got into a fight.
एक लड़ाई में।
You think everyone's like you?
क्या आपको लगता है कि हर कोई आपके जैसा है?
Drunkard.
शराबी.
It's not like your uncle forbids you to drink.
ऐसा नहीं है कि आपके चाचा आपको शराब पीने से मना करते हैं।
Why are you so angry?
आप इतना गुस्सा क्यों कर रहे हैं?
Next time you drink, invite me.
अगली बार जब आप पियें तो मुझे आमंत्रित करें।
I'll set it up for you.
मैं इसे आपके लिए सेट कर दूंगा.
Tell me your type in advance.
मुझे अपना प्रकार पहले से बता दीजिये।
I'll arrange a few for you.
मैं आपके लिए कुछ व्यवस्था कर दूंगा।
We're all men here.
हम सब यहाँ पुरुष हैं।
We all get it.
हम सब इसे समझते हैं।
I'm injured,
मैं चोटिल हूं,
not deaf.
बहरा नहीं.
You think everyone's like you?
क्या आपको लगता है कि हर कोई आपके जैसा है?
See?
देखना?
Now you're siding with outsiders.
अब आप बाहरी लोगों का पक्ष ले रहे हैं।
I just see Meng Yan as family.
मैं मेंग यान को सिर्फ परिवार के रूप में देखता हूं।
That's why I said that.
इसीलिए मैंने ऐसा कहा।
Enough, I don't want to argue.
बहुत हो गया, मैं बहस नहीं करना चाहता।
Let's go.
चल दर।
Wait.
इंतज़ार।
Did I tell you he's Meng Yan?
क्या मैंने तुम्हें बताया कि वह मेंग यान है?
You did.
तुमने किया.
You didn't.
तुमने नहीं किया.
Did I or didn't I?
मैंने किया या नहीं?
Whether you did or not—
चाहे आपने किया हो या नहीं—
I know anyway.
वैसे भी मुझे पता है.
Stop trying.
कोशिश करना बंद करो.
That trick doesn't work on me.
यह युक्ति मुझ पर काम नहीं करती।
You're just giving yourself away.
आप बस अपने आप को दे रहे हैं.
Other than the Meng family,
मेंग परिवार के अलावा,
who else could use this?
इसका उपयोग और कौन कर सकता है?
Miss, the Azure Dragon Gang—
मिस, एज़्योर ड्रैगन गैंग—
Damn, let's go!
अरे, चलो चलें!
What's wrong?
क्या गलत?
Something happened to the Azure Dragon Gang.
एज़्योर ड्रैगन गैंग के साथ कुछ हुआ।
Big brother.
बड़े भाई।
Your daughter—
अपनी बेटी-
is getting more and more troublesome.
अधिकाधिक परेशानी होती जा रही है।